ヤチヨ…
八千代…
ヤチヨー！
八千代！
感謝 感激 雨アラモード！
感谢 感激  暴雨感谢模式！
ヤチヨは果報者なのです
八千代真是个幸福的人
ここでお知らせ！
在这里通知一事
我要举办名为「八千代杯」的活动
「ヤチヨカップ」っていうイベントを開催します
月读内的所有主播都有参加资格！
参加資格があるのは ツクヨミの全ライバー！
一ヶ月の期間の中だけで
接下来一个月内
获得最多新粉丝的人获胜
最も多く新規ファンを獲得した人が 優勝だよ
優勝者には なんと
获胜者 竟然会收到
与八千代举办联动演唱会的权利！
ヤチヨとの コラボライブの権利を進呈！
能够和我们一起打造
世界一盛り上がる
世界上最热闹的联动演唱会！
コラボライブステージを一緒に作れるよ！
不会吧 联动？
うっそ コラボッ？
それ すごいの？
那很厉害吗？
すごいも何も…
说什么厉害不厉害…
虽然之前有过联动直播
配信のコラボはあったけど
ライブはいつも 一人で歌ってたんだよ
但是演唱会都是她一个人在唱
什么？要和谁一起？
何？誰と？
じゃあ彩葉 一緒にやろ！
那彩叶 我们一起去吧 ！
私らみたいなモブと やるわけないじゃん
怎么可能会和我们这种路人一起表演
こういうのは最初から 誰になるか だいたい決まってんの
这种事大概早就决定好了谁会获胜
ヤチヨ！
八千代！
你们好啊 小兔子们！
よう 子ウサギども！
お前らの帝様が来たぜ！
你们的帝大人驾到了！
黑玛瑙
帝晶
雷
乃依
辉夜也要！辉夜也想像那样战斗！
かぐやも！　かぐやも あんな戦うやつやりたい
祭典又要开始了
また 祭りが始まるな
俺って 今日も作画 良すぎ…
今天的我也画的超棒…
对吧
でしょ？
你们希望我们获胜吧？
俺たちに優勝してほしいよな？
底なしの夢を 見せてやるぜ！
让你们见识下 无穷无尽的梦想！
全都亮闪闪的
キラキラだぁ
就是这样 我们一定会赢的
というわけで 俺たち優勝するから
八千代 联动请多指教了
ヤチヨちゃん コラボ よろしくね
如果命运是这样安排的话 八千代当然会遵从～
そういう運命なら もちろんヤチヨは従うよ～
最高なライブを約束するから みんなドシドシ参加してね！
我保证会是一场超棒的联动演唱会 大家一定要踊跃参加哦！
让我们一起开心快乐 来个圆满大结局吧～！
一緒にハッピーになって めでたししちゃお～！
圆满大结局吧～
しちゃう～
八千代！
ヤチヨォォォー！
辉夜要赢得八千代杯！
かぐやがヤチヨカップ優勝する！
そんで 絶対コラボライブする！彩葉…
然后绝对要一起联动演唱会！彩叶…
いと かわゆし
甚是可爱
你怎么老是自作主张！
あんたは いつも勝手に！
好了各位！演唱会也要暂时告一段落了！
ほいでは！ ライブは一旦ここでクローズ
之后和大家再聊一小会吧
みんなとちょこっとお話しさせてね
さらば～い！
再会啦！
这下比赛要变得有趣了
楽しくなりそうだな
小兔子们！要乖乖听话哦
子ウサギども！いい子にしてろよ
さっきの約束 もう忘れたの？
刚才的约定 转头就忘了吗？
来吧 彩叶 我们一起做吧！
ねえ 彩葉 一緒にやろう！
ダメ そんなの…
不可以 那种事情…
不行不行不行 你这小丫头！
ムリムリムリ 小娘が！
こらぁ
好啦
ヤ…ヤチヨ！
八…八千代？
お忘れかなぁ？
你忘了吗？
ヤチヨカップの参加は ライバー限定なのです
只有主播才能参加八千代杯的比赛！
そっか！
对哦！
じゃあ かぐや ライバーになる！
那辉夜要当主播！
準備 準備～
准备 准备～
今日は じゃあ… これで
今天 就先…再见
待って
等一下！
你忘了这个
忘れ物
あの…
那个…
非常感谢！
ありがとうございました！
いつも来てくれてありがとね
谢谢你一直来看我
彩葉
彩叶
“ライバー なり方”
“如何成为主播”
何で金髪なの？
你为什么是金发？
不行吗？
ダメ？
じゃあ…
那就…
果然还得是金发吧～！
でもやっぱ これっしょ～！
理解の範疇越えし宇宙人
超出理解范畴的外星人
もう 何でもいいか
算了 怎样都行吧
当主播到底该干点什么才好呢
ライバーって 何すればいいのかなぁ
やっぱ さっきの 戦うやつとかやるのかなぁ
果然 还是要像刚刚那样战斗之类的吧
彩葉教えてよぉ 戦うやつ～
彩叶教教我 可以战斗的那个～
好！
よし！
这… 这是什么啊？
な… 何これ～？
夏休みの予定だけど？
我暑假的计划怎么了？
やだぁ かぐやと遊んで
不要啊 陪辉夜一起玩吧
一日とて無駄にできないから 邪魔禁止ね
一天都不能浪费 所以禁止打扰我
やだっぴ～！
不要啦！
痛っ！痛い 痛い 痛い
痛！好痛 好痛 好痛
追い出すよ？
要我把你赶出去吗？
所以？那些是什么？
えっ？あれらは？
是用来直播的！
配信用！
都是从百元店买的放心吧
全部100均だから安心
ねえ見て見て！ライバー始めたんだ どう？
快看快看！我开始当主播了 怎么样？
辉夜好~！
かぐやっほ～！
是从月亮来的辉夜哦
月からやってきた かぐやだよ
今天想不到要做什么事 就先到这里！
今日はやること思いつかないから これで終わり！
じゃあね～
回头见～
これで切れてるのか？
这样算是下播了吗？
喂喂喂…
おいおいおい…
话说 这声让人不安的不和谐音是什么
てか 何だこの 不安になる不協和音は
ジングルだよ
是我的铃声哦
先停一下
ストップ
あれ？　どうやって曲を…
等等？你是怎么做的曲子…
私のキーボード？
难道是用我的键盘？
勝手に出さないでよ～
不要自作主张就拿出来啦～
彩葉もしや弾けるね？
难道说彩叶会弹吗？
我完全弹不好
全然うまくいかなくてさぁ
拜托您能不能给我弹一曲 老师
いっちょ お願いしますよ 先生
そもそも まずコードってのが…
说到底 得先知道有和弦…
这个概念…
あって…
彩葉 音楽は自由に楽しむんやで
彩叶 音乐应该是随心所欲享受的
我说过 既然要弹那就要冲着第一去吧？
やるんやったら 勝ちに行きぃ 言うてるやんな？
再弹下去… 我也…
やったら 私もう…
こういうのは？
像这样的呢？
天才！すごすぎる～
天才！太厉害了～
各种曲子 我都能弹个大概
いろいろ 中途半端にはできるんだけどね
再来一次！无限循环
もっかい！エンドレスで
そうだ！
对啊！
彩葉の曲を私が歌えば 大バズ確定じゃん！
如果我来唱彩叶的歌 肯定会爆火的！
ねえ 彩葉 作って！
好不好 彩叶 帮我写歌！
等等 你翻唱不就好了
いやいや カバーでいいじゃん
不要～！原创才好～
いや～！オリジナルがいい～
大昔のやつ もはや黒歴史だよ
很早以前曲子 都算得上是黑历史了
确实也没时间重新写一个了
新しく作る暇はさすがにないからね
不得了～！
ヤッバ～！
这是彩叶写的吗？太厉害了～
これ彩葉作ったの？すごすぎ～
いいから 適当に歌ってみたら？
行啦 你随便唱唱看？
没人能够阻止我
誰も止められやしない
不唱歌我可活不下去
歌わずにはいられない
彩葉 プロデューサーになって
彩叶 做我的制作人吧
让我们一起赢得八千代杯
一緒にヤチヨカップ優勝しよう
传说就将从这间破旧公寓开始
このボロアパートから伝説が始まる
别说是破旧公寓
ボロアパート言うな
ムリです
不行
絶対楽しいのに～
明明绝对会很有趣的说～
邪魔しないなら ここにいていいって言ったでしょ？
只要不碍事就能待在这里 我不是说过了吗？
ねえ 彩葉ぁ
拜托了 彩叶
这招对我没用！
その手は食わん！
我不想就这样结束
このまま終わりたくない
ハッピーエンドにしたいな～
真想有个幸福的结局呢～